मदद करना!
चुप रहो!
चुप रहो! मदद करो!
चुप रहो! समझ गए?
मैं तुम्हें चीखने पर मजबूर कर दूँगा
पर्याप्त।
चीख!
फिर से चिल्लाओ!
जोर से!
कुतिया!
पर्याप्त!
अरे, बहन.
बस काफी है।
उसे मत मारो.
जल्दी वापस आना।
ठीक है, मैं समझ गया।
श्री मु
आप क्या कर रहे हो?
सुश्री जियांग
आपको अनुमति किसने दी?
आज बिना अनुमति के वेईवेई को बाहर ले जाने का क्या कारण है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आज भी कुछ ऐसा ही घटित होता।
हालाँकि, श्री म्यू,
क्या आपको भी इस पर विचार नहीं करना चाहिए
वेईवेई के पालन-पोषण के प्रति आपका दृष्टिकोण क्या है?
क्या आप मुझे उपदेश दे रहे हैं?
मैंने उसे हर चीज़ में सर्वश्रेष्ठ दिया है।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
लेकिन वह खुश नहीं है.
क्या आप यह नहीं देख सकते?
आज आपने खुद को किस तरह जोखिम में डाला, इस पर विचार करें
वेईवेई की रक्षा के लिए,
मैं इस मामले को छोड़ दूंगा.
यदि ऐसा पुनः हुआ तो
मैं तुम्हें नौकरी से निकाल दूंगा.
अच्छा।
लेकिन श्री म्यू,
आज उस व्यक्ति के पास हथियार था।
हमने पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
क्योंकि म्यू और गु परिवारों के बीच विवाह गठबंधन
यह अत्यंत आवश्यक है।
चलो अब वापस चलते हैं.
बहन।
बेकार!
मुझे मारने के लिए कुछ इस्तेमाल करो
वरना आपके हाथ में चोट लग जाएगी.
मुझे खेद है, बहन.
इस बार मैं असफल रहा.
चिंता मत करो।
जियांग चुन्यु अब ज्यादा दिन जीवित नहीं रहेंगे।
चले जाओ!
मैं अभी आपसे मिलना नहीं चाहता।
कॉलेज स्नातक होने के बाद
हमने एक दूसरे से संपर्क खो दिया।
केवल गु जियाओमेंग
नियान के वफादार अनुयायी बने रहे।
फेंग यू उनसे बहुत करीब था।
आखिरकार, वह प्यार में थी
हाई स्कूल से ही गु शियाओमेंग के साथ।
आधे महीने का वेतन फिर चला गया।
मैं कब गु नियान जैसा बनूंगा?
जो कुछ भी खरीद सकता है
वह क्या चाहती है?
मेंग.
आप कैसे कर सकते हैं?
आप हमेशा ऐसा करते हैं.
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
क्या आपको हमेशा से पता नहीं था?
अब इतना संवेदनशील व्यवहार क्यों?
लेकिन इतने सालों के बाद.
क्या आपने कभी नहीं?
नहीं।
हमारा,
आज आप इधर कैसे?
हमारा.
तुम सचमुच दयनीय हो.
इतने वर्षों के बाद,
आप अभी भी बिस्तर पर किसी और के विकल्प मात्र हैं।
बहुत से लोग आपका स्थानापन्न बनना चाहते हैं,
लेकिन वे इसके लिए योग्य भी नहीं हैं।
हमारा.
स्टोर में अभी कुछ नए सीमित संस्करण उत्पाद आए हैं।
मैंने उन सभी को आपके लिए बचा कर रखा है।
मैं उन्हें आपके देखने के लिए लाया हूं।
उन जूतों ने काफी अच्छा काम किया।
मुझे पहनने के लिए एक जोड़ी लाओ।
वे बिल्कुल आपके आकार के हैं।
वास्तव में, अच्छी पृष्ठभूमि के बिना
व्यक्ति को बहुत कष्ट सहना पड़ता है।
बस अपने आप को देखो।
आपके चेहरे की त्वचा
बहुत कठोर है,
मेरे पैरों जितना भी मुलायम नहीं।
हाँ।
मैं आपकी तुलना कैसे कर सकता हूं, बहन नियान?
बेहतर होगा कि आप अपनी जगह जानें.
मेरे बिना,
आपके पास वह अच्छा जीवन भी नहीं होता जो अब है।
सादा 6 युआन + बेकन 2 युआन, हैम 2 युआन, सॉसेज 2 युआन।
मल्टीग्रेन क्रेप.
आप अपने मल्टीग्रेन क्रेप में क्या चाहते हैं?
जियांग चुन्यु आपकी बेटी है, है ना?
हाँ, वह मेरी बेटी है.
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
उसने सिस्टर नियान को परेशान कर दिया।
क्या यह एक बड़ी समस्या नहीं है?
उससे बात करके समय क्यों बर्बाद करें?
इसे मत तोड़ो!
आप यह कैसे कर सकती है?
इसे रोक!
जितनी जल्दी हो सके शांगचेंग से बाहर निकल जाओ।
मैंने आपके लिए इस महीने का बिक्री लक्ष्य फिर से पूरा कर लिया है।
बेहतर होगा कि आप कृतज्ञ रहें।
धन्यवाद, नियान.
अपना ध्यान रखना, नियान.
तुम क्यों आये?
मुझे ढूँढने के लिए?
मुझे तुम्हारी फिक्र है।
आप मजाक कर रहे होंगे।
मैं कभी मजाक नहीं करता.
क्या आप जीवन भर गु नियान द्वारा परेशान किये जाना चाहते हैं?
उसे आपको अपमानित करने दो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की।
अगर आप दस साल पहले भागे नहीं होते,
अब वह मुझे तंग नहीं करेगी।
जब वह तुम्हें तंग करती है,
क्या तुम जवाबी हमला नहीं करोगे?
मैं कैसे प्रतिकार कर सकता हूं?
आपको कहने के लिए आसान।
देखना?
वास्तव में, प्रतिरोध करना बहुत सरल है।
बस वही करो जो मैं करता हूं।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
कुछ भी कोशिश मत करो.
जियांग चुन्यु, मुझे जाने दो।
यदि आप प्रतिकार नहीं करेंगे,
तुम्हें हमेशा के लिए परेशान किया जाएगा।
मैं आपके जैसा नहीं हूं,
दुनिया में बिल्कुल अकेला.
अलावा,
मेरे पास ज़ियाओमेंग है।
मैं तुम्हें यह क्यों बता रहा हूं?
यदि आपके पास और कुछ नहीं है,
मैं जा रहा हूं।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
मेरी सहायता करो?
आप मेरे लिए क्या कर सकते हैं?
क्या आप गु जियाओमेंग को नहीं चाहते?
गु नियान को छोड़ने के लिए?
हमारा एक साझा दुश्मन है,
इसलिए स्वाभाविक रूप से हम एक साथ काम कर सकते हैं।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
गु नियान के बारे में सब कुछ।
बहन।
स्थिति कैसी है?
उस वीडियो को कैसे संभाला जा रहा है?
मैंने पहले ही सभी प्रमुख सोशल प्लेटफॉर्म पर ट्रेंडिंग टॉपिक्स खरीद लिए हैं।
कुछ दिनों के जवाबी हमले के बाद,
जनता की राय बदल गई है।
किस हद तक?
हर कोई कह रहा है कि वीडियो
हमारे प्रतिस्पर्धी द्वारा गढ़ा गया था
सिर्फ नए नाटक में मुख्य महिला भूमिका के लिए आपसे प्रतिस्पर्धा करने के लिए।
अब हर कोई
आपके साथ सहानुभूति रखता है.
और अब प्रोडक्शन कंपनी
पुनर्विचार कर रहा है
आपको मुख्य महिला किरदार निभाने का मौका दिया गया है।
इस बार ज़ियाओमेंग ने अच्छा काम किया।
वह प्रोत्साहन का हकदार है.
ऐसा लगता है कि गु नियान अच्छा कर रहा है
गु परिवार में.
मुझे डर लग रहा है
उसके अच्छे दिन अब ज्यादा दिन तक नहीं रहेंगे।
बूढ़े श्री गु
उन्होंने अपनी जैविक पोती की तलाश जारी रखी है।
जियांग चुन्यु.
तुम मर नहीं सकते.
आपको जीवित रहना होगा
उन राक्षसों को दण्डित करने के लिए।
गाड़ी रोको.
क्यूशान।
आप वापस आ गए हैं।
यह छोटा सा बच्चा.
भाई।
क्या हुआ, श्रीमान म्यू?
नाटक बंद करो.
चाकू लेकर चुपके से घूमते हुए,
आप क्या कर रहे हैं?
मैं वेईवेई के लिए फल काट रहा था।
मैने देखा तुम सो रहे थे.
डर है कि कहीं तुम्हें सर्दी न लग जाए,
मैं तुम्हें कम्बल से ढकना चाहता था।
जियांग चुन्यु.
क्या आपको लगता है कि मैं तीन साल का बच्चा हूं?
ऐसी बकवास पर कौन विश्वास करेगा?
श्री मु.
अगर श्री म्यू बकवास नहीं सुनना चाहते...
तो फिर आप क्या सुनना चाहेंगे?
सुमधुर वार्तालाप?